Ok.
Ahora es momento de validar que sólo uno de estos dos lovins FUNCIONE que quiere decir que si yo inicio
inicie sesión con Facebook como lo voy a hacer orita.
No me dejen con Google.
Qué quiere decir esto.
Qué tenemos que hacer.
Que si el usuario está logueado me mande directo a la pantalla de bloqueo.
De lo contrario pues no. Así que vamos a realizar eso.
Voy a irme a mi código y componen Wilma.
Tenemos que realizar este método que es un método de ciclo de vida de Herriak el cual va a correr antes
de que el render ocurra o antes de que el método render se ejecute.
Vamos a preguntar si locales torax punto hoy.
Esto es Facebook Data.
Está definido o si Local Storage punto que hay en que Google Data qué es lo que estoy intentando decir
que si una de las dos variables ya sea la de Facebook o ya sea la de Google está definida.
Entonces me mandes a la pantalla de Home.
Por qué.
Porque no es necesario volver a pedirle al usuario que está logueado.
Así que voy a hacer un set list .6.
Cabe destacar que este no hay que declararlo dentro del Main porque es un método de ciclo de vida o
método propio de Riet.
Le voy a llamar El blog es igual a lo que ya está logueado.
Entonces me barrerá accionar en este caso no me voy a redireccionar porque no hay nada en mi local Estaràs.
Vamos a ver.
Application está vacío.
No hay nada.
Al menos las variables de estado las variables que hemos definido nosotros.
Ahí está Facebook Data.
Y si cierro sesión a esta iniciamos de nuevo con Facebook y me voy a mi inicio me tiene que redireccionar
a John.
Me redirecciona porque ya está lo guía así que cumplimos en ese aspecto.
Ahora hay otro error.
Qué pasa si yo pongo Home.
Me va a llevar pero no viene mi foto de perfil y nombre del usuario.
Por qué.
Porque esto es una validación que tenemos que hacer exactamente en el componente wilman de mi archivo
así que vamos a realizar me voy a mi archivo y tengo que declarar en mi Component wilman que es especialmente
Ekhi que ya está declarado.
Dos cosas.
Bueno una cosa si Facebook Data que la tengo declarada arriba si esta variable no está declarada y Google
Data tampoco que decir que no hay nada.
Guin no es exitoso no existen las variables entonces redireccionan me inicio como con esta línea.
Esta línea me va a decir slokar es igual a Tru y aunque no estemos haciendo gadgets específicamente
pero me va a llevar.
Al inicio decir qué vamos a hacer.
Ya me llevo de inicio.
No me deja entrar si la variable no está definida en mi local técnicamente hablando.
Para un usuario cualquiera pues no lo vas a decir que tu local no está definido simplemente que no vamos
a iniciar con Google.
Selecciono mi cuenta ahí estamos y si me quiero ir a Inicio a John.
Me redirecciona.
Salgo y avistamos así que espero y te ha gustado este proyecto así que vamos a un resumen en el próximo
vídeo de todo lo que realizamos.